好靓呀!
各位客官
阻你哋一阵,好快就点着架啦
唔好意思...对唔住!
阿伯,你噉样点灯点唔着架!
净系得啲油,都冇灯芯
我都知
但系唔见咗条灯芯,有乜办法?
买过条啰
有道理...
姑娘啊!借问一声
假如如来佛祖嗰盏神灯嘅灯芯唔见咗
噉又去边度买呢?
知你有蛊惑架嘞,现身嗱
哦,原来系二郎神同埋南天门嘅四大天王
紫霞,你跟你姐姐青霞仙子
本来系佛祖日月明灯里面
卷埋一齐嘅灯芯
你竟然擅自离开天庭
重公开对人话
边个能够将你手上嘅紫青宝剑拉出鞘
就系你嘅如意郎君
你系神仙点可以动凡心架
假如畀啲邪魔妖道拔咗把宝剑出嚟
我哋仙界岂不是成为笑柄!
我唔理佢系神仙又好,妖怪又好
把剑只有我同我意中人先拉得开
就算佢系妖怪
我都会一生一意噉跟住佢架啦
如果唔可以同我喜欢嘅人喺埋一齐呀!
就算畀个玉皇大帝你做都唔会开心啦
岂有此理,教焉不善
既然你系执迷不悟
今日我就要替天行道
要你喺人间同仙界消失
只羡鸳鸯不羡仙,消失咪消失啰
放肆!
唔使讲嘞
呢件事边个讲出去我就杀咗佢!
我都话咗唔准讲啰
唔系呀!
我想话你知你只啸天犬喺出便骑住只狗乸
连佢都动凡心
好,今晚我就劏咗佢嚟食
好啊...
我哋四兄弟想咗好耐架啦
晶晶
点解会噉架,啲人呢?
神仙呀?
妖怪?
唔该!
哎!盘丝洞唔好乱闯!
盘丝洞?
你呃我唔识字呀?"水帘洞"呀
盘丝洞...,吓呢个名又几好听
就叫你做盘丝洞啦
好!我就住喺呢一度
咪住
哎!我而家郑重宣布
喺呢个山头所有嘢都系我嘅
包括你在内
我?
系呀
好似系骡仔噉,帮你打个印先
你而家系我嘅人啦
如果有人掐你,你挞我个朵啦
从今天起,我叫盘丝大仙
盘丝大仙?
五百年前?
你未变成孙悟空托世
系因为你未遇到畀三粒痣你嘅人
芝麻开门
芝麻闩门
我唔信!我唔信!我唔信!
我唔做马骝
我要返去救晶晶
畀返个宝盒我啊唔该
芝麻开门
冇理由嘅,我明明听到佢话芝麻开门
喂...茅唔茅啲呀?
怕你啦,睇嚟要揾过第二条路入
上山
嗰边...
芝麻开门
边个...边个呀?喂...
使唔使碛到咁散呀?
好嘢!哟呼!...
有咗呢个月光宝盒呢
我就唔怕畀青霞姐追杀喇
出来喇!鬼鬼鼠鼠噉,怕丑呀你!
- 呢个月光宝盒呢...  - 我架啰!
讲咗架喇,呢度所有嘢都系我架嘛
你想点呀?
冇...
我听见你话想走
唔知可唔可以带埋我...?
你又畀人追杀呀?
我赶住去救人呀
救边个呀?
救我娘子啰
白晶晶吖嘛!你识佢架
唔识
我知!但系你迟啲就识架喇
因为佢会做咗你徒弟吖嘛
重有呢个宝盒...
我架!
我知!
但系其实,系我畀咗你
然之后你再喺嗰个时候畀返我
先至有我返番到嚟家吓呢度
畀返你咋嗎
你明唔明啫?
我明呀!你黐线架!
总之你带埋我走啦
我点解要对你咁好啫?
噉你系我主人
你走咗我一个人留喺度有咩意思?
系咩?
坐吖
地下
手
乖呀吓,一阵呢买过件新衫
畀你返去见你娘子哩
吠呀!
汪!
投入啲啦!
汪汪!汪汪汪汪汪!汪汪!
仙子...
快啲走啦!个月亮出嚟啦!
系时候啦!
走去边呀?
你唔走呀?
你唔走畀返个宝盒我,我走呀!
咩宝盒?
我就唔会再等到听晚架,讲你听
你都快啲啦!重讲!
唔系阵间又话个贱人姐姐上嚟迫害你喇!
贱人!四周围同人讲话我会迫害佢!
点话...?
我就系个贱人嘅家姐
讲我坏话!
至尊宝
你做乜琴晚唔叫醒我呀?
喂,做咩啫?
你行去边啫?企喺度呀!
坐低!
凳呀!
做咩嘢啫?
噉望住我架!
你见到啲咩呀?
你见到佢呀?
哎吖,你见到我家姐呀!
佢咁快追到嚟嘅?
佢同你讲咗啲咩?
你唔好信佢,佢黐线架!
可能佢呢前世就斗得好犀利嘅
后来佛祖呢
就将我嚟卷埋一齐,成为一条灯芯
噉物谂住要我哋苦练修行
化解呢段恩仇嘅
但系可惜咯,事与愿违
我哋比以前斗得更加厉害
唔好讲啦
走啦走啦
你以为我精神分裂呀
我冇呀!嗰个真系我家姐嚟架!
你唔信我?
嚟...!
我哋将我哋嘅手绑埋一齐
今晚你就知
睇嚟今晚都唔会有月光
系咩?
贱人
你走唔出我手指罅嘅
贵姓啊?
姓林!
原来你就系我大佬讲嗰个林青霞
你大佬?
琴日畀你打嗰条粉肠,叫至尊宝呢
噉你呢
我我系佢孖生细佬至尊玉
至尊宝?至尊玉?你想呃我呀?
嘿嘿,你真系冰雪聪明
其实我大佬嘅真名叫秦汉
我叫秦祥林
咁夜喺度做咩呀?
我...好仰慕你
你仰慕我?
仰慕何止,简直系怕失去咗你
所以专登将我哋两个绑埋一齐
你接受我对你嘅爱啦
我哋一齐远走高飞哩
爱我就付出代价先啦
废话唔讲啦,总之你家姐就憎到你非常嘅
我今晚呃佢话我杀咗你
你以后安乐啦
所有我要攞你身上一件信物畀佢睇
噉你有啲咩颈链首饰
金银珠宝吖,月光宝盒嗰啲...
好吖,不过嗰啲冇用架
嗱,你今晚攞我把紫青宝剑畀佢睇
佢一定会信到你十足十架
都好!
1002390
竟然系佢!
1007390
喂,趁而家未天黑,带我入市集行吓吖!
1021160
做咩呀?
1022860
做咩啫?
1023770
我个心跳得好厉害呀
1025860
做咩得架?
1026970
嚟!
1028740
而家大师兄变咗人样
1030280
重同紫霞仙子喺埋一齐
1032350
唔通捉师父呢单嘢
1033790
紫霞仙子都有份?
1035630
我哋跟踪佢,唔好打草惊蛇
1037490
论智慧同武功呢
1039160
我不嬲都比大师兄高少少
1040950
但系而家多咗个紫霞仙子
1043040
恐防佢又高返我少少嘞
1044650
呢边有我吖嘛
1046090
就系因为多咗你呢个负累
1047600
佢先至会高我少少!
1049250
呢个猪头,切半边畀我吖唔该
1052180
嚿!猪头唔卖嘅,猪粉肠啦
1061420
做咩呀?
1062420
我嘅意中人喺附近呀
1063630
系,你见到呀?
1065050
唔系
1065580
因为我把紫青宝剑发出嘟嘟嘅信号
1069300
边有嘟嘟?
1070770
嘟...嘟...嘟...!系咪呀?
1074230
你嘟啫,把剑冇
1075930
哎吖,我就系知你听唔到,所以我咪嘟畀你听啰
1079230
死啦!我好惊呀
1082070
你信我喇,我真系好惊呀
1083880
惊咩啫?
1085240
呢段姻缘系上天安排嘅,你话几惊呢
1089020
又嚟嗱?
1089980
系呀,我个心又跳
1092670
我把剑又嘟嘞
1094160
死啦
1095160
我点同佢讲呀?点同佢讲啫?
1096930
照直讲啦
1097560
话上天安排咗有单噉嘅姻缘啦
1101530
噉...如果佢唔钟意我
1103700
又或者佢有老婆呢?
1105190
奈你唔何架,你依家上天安排系大晒架嘛!
1109740
真系?
1110700
噉你上天安排啦已经,重唔大晒咩你家吓?
1113980
噉物系,系呀
1122160
佢嚟咗呀
1124470
唔系我吖嘛?
1126120
系呀!...你点知架?就系你呀!
1129120
你知唔知呀?
1130140
我头先唔知点同你讲好呀
1132280
你真系聪明呀!
1134190
但系我有老婆架啰
1135740
我知!但系我都冇办法架
1139680
段姻缘系上天安排大晒架嘛!
1142580
嗱,你而家呢,就唯有撇咗你嗰个老婆
1145880
跟我一齐走
1148370
都好
1150370
好呀?
1151720
好好添嗱直情!
1153370
嗱,噉我哋而家开始大家呢段感情啰
1155840
即刻开始吖
1157630
噉我哋锡啖先啦
1159650
听见就兴奋啦
1160840
嚟呀!
1163790
妖!
1173560
畀返个宝盒我
1176470
你呃我
1177820
你根本就唔想锡我
1179120
你头先讲嘅嘢全部都呃我嘅
1180790
我讲真嘅,你畀返个宝盒我先喇
1184820
使唔使我攞个心出嚟畀你睇吓啫?
1187050
唔使,我自己嚟
1197210
哇!乜你个良心,成个椰青噉嘅
1199650
小姐,无可否认我系样衰
1202190
不过,我很丑,但我很温柔
1204720
重永远唔会讲大话添
1207050
噉你老实话畀我听
1209000
佢同佢娘子系咪好恩爱呀
1212030
嗰个噉嘅木嘴,见镬打镬呀
1215930
菩提大哥,你睇吓佢
1218140
系噃,睇过!
1223070
真系唔喐架噃
1228540
我明啦
1232100
你抄吓佢啰喂
1238840
喂,老友,咩嘢意思吖?
1241890
冇呀,见你身材咁好,咪摷吓你啰
1244400
噉样,又难怪你嘅
1246380
噉即系冇嘢啦,噉继续啦,你抄下便啦
1249240
边个只手呀?
1251260
你讲咩呀?
1253210
缩开!
1255750
神仙呀!
1259590
玩完未呀?
1272240
喂,你唔好嬲啦,我玩吓架咋
1275770
个宝盒其实喺我家姐度啊
1278590
佢实会畀返你嘅
1279860
点敢嬲你吖,姐姐
1281240
摆你上神台当观音噉拜都嚟唔切啦
1293240
天黑嘞,我避开家姐啊
1294420
祝你好运吖
1300370
唔慌唔好运嘞,呢镬真系
1309280
青霞
1311100
你喺边度呀?
1313280
出嚟吖!
1315100
杀咗你阿妹嘞
1330980
孙悟空!你只畜生
1332800
你为咗同牛魔王个妹成亲
1335310
竟然将师父唐三藏做贺礼
1337940
重要约埋啲妖魔鬼怪食唐唐三藏
1342730
八婆!
1345120
追咗我三日三夜
1346940
我见你系女人,先唔打你咋
1349380
唔好以为我怕咗你!
1353410
悟空
1354240
你点能够噉同观音姐姐讲嘢嘅呢?
1358940
咪嘈!
1360490
你又吓我嘞!
1363010
孙悟空、唐三藏?
1365570
你知唔知你已经犯咗弥天大罪呀?
1368700
你重抢咗紫霞仙子嘅月光宝盒
1371520
分明就系想避开我啦
1374700
既然避无可避
1376010
老孙就同你决一死战啦
1379750
做咩呀?
1392680
悟空,你曳曳嘞
1394940
我教你好多次唔好乱咁掟嘢
1397470
你又唔听话嘞
1399570
话口未完,连支棍都揼埋
1401770
月光宝盒系宝物
1402960
你乱咁掟,会染污环境架
1407310
好容易掟亲啲小朋友
1408890
就算冇小朋友
1410170
掟亲啲花花草草都唔好嘅
1414870
做咩呀?
1416540
放手啊!
1417800
你爱呀?
1418890
你爱出声至得架
1420470
你爱我会畀你
1421660
你唔爱我当然唔畀你啦
1423910
无理由你话爱,我唔畀你
1425870
你唔爱我畀你架
1427730
大家讲道理吖嘛
1429150
嗱,我数三声
1430260
你话爱唔爱啰噃,一...
1431940
我挑!
1434730
吓,孙悟空!
1435820
哈哈哈哈哈!...
1440330
你见到啦?
1441850
条友讲嘢长篇大论,九唔搭八
1443680
依依哦哦
1444850
就成日好似有一只乌蝇嬲埋嚟
1449590
对唔住,唔系一只
1451240
系一扎乌蝇喺你耳仔边
1458310
一路飞入你嘅脑里头
1461730
救-命-呀...
1465440
救-命-呀!
1475680
于是乎我要捉住只乌蝇捻爆佢嘅肚
1477820
咇佢条肠出嚟
1478680
再将条肠箍返住佢条颈,用力一扯
1482800
成条脷根出咗嚟喇,我再手起刀落!哗!
1489410
成个世界清静晒
1495310
噉你哋而家知道
1498820
我点解要食咗佢嘞
1500660
真嘅咩?
1501540
诸多藉口
1503010
你根本唔想去取西经
1504850
就算多嘢讲都唔可以原谅你
1506920
欺师灭祖嘅行为!
1509080
姐姐
1511430
你噉讲够唔啱啦
1515340
悟空要食我
1517080
只不过系一个构思
1518730
都未有成为事实
1520870
你又冇证冇据
1522360
佢又何罪之有呢?
1524500
不如等佢食咗我之后
1527150
你有证有据,再定佢罪都未迟啦!
1530410
唐三藏,你烦我一早听讲过
1533360
不过谂唔到你咁烦啫
1535310
我以前畀个金刚圈你制服呢只马骝
1537570
你竟然唔用!
1539550
讲起嗰个金刚圈尺码又差
1542500
前重后轻,左阔右窄
1545150
佢带咗之后好唔舒服架,
1547430
成晚失眠,连累埋我架
1550640
佢虽然系只马骝
1552150
但系都唔能够咁虐待佢
1554220
官府知道会告我虐畜架嘛
1556990
讲起个金刚圈
1559500
去年我喺陈家村认识一个铁匠
1562220
佢嘅手工精美、价钱公道
1564920
童叟无欺
1566270
如等我介绍你
1567690
再定做一个吖
1570520
收声呀!
1571450
咪嘈!
1576060
罪过罪过!
1579340
噉你而家了解到我嘅痛苦未呀!
1585360
答我啦!
1590920
掂嘞
1594640
都话叫你唔好乱咁揼嘢架啦
1608360
妖猴受死啦
1613640
凭你想捉住我!
1614920
你估你系如来佛祖呀
1616250
唔好打嘞
1618200
观音姐姐
1619270
求你放过悟空,唔好杀佢啦
1625320
都话唔好打咯
1640390
今日我要替天行道!
1643800
观音姐姐手下留情呀!
1646130
试问人谁无过?
1647660
佢始终系我徒弟
1649500
徒弟有错做师父嘅都有责任嘅
1651900
求观音姐姐放佢一条生路啦!
1654570
我唔消灭佢
1655690
冇办法同玉皇大帝交代!
1657990
我唔会令你难做嘅
1659670
求你同玉皇大帝讲声
1661430
贫僧愿意一命换一命
1665080
吓?
1668220
正所谓我不入地狱谁入地狱?
1671870
求姐姐你体谅
1673500
我噉样做,无非想感化劣徒
1677500
以配合我佛慈悲嘅大无畏精神啊!
1686620
善哉善哉!
1688320
悟空,希望你有一日都可以领悟到
1690830
你师父呢种舍生取义嘅精神
1702920
喃呒阿弥陀佛!
1728600
唔通琴晚又发恶梦?
1730740
呢镬大
1731570
发亲恶梦都未好过嘅
1734060
青霞呢?
1735340
冇嚟过嘅
1736780
青霞!
1742110
咁多位老细,点呀?你哋几好吗?
1745060
夜麻麻冻呀
1745780
有冇搂多件衫?
1747090
小弟因为迷失咗路
1748250
唔知可唔可以畀我借宿一宵呢?
1750340
咁好口,去嗰边啦
1752340
大吉大利老细!
1753620
万寿无疆添啊老细!
1760830
明明见大师兄走咗上嚟
1762370
点解突然间唔见咗人嘅?
1764340
一日最衰系你,屙咩嘢尿呢?
1766390
忍多阵都唔得
1768460
屙尿都僭架?
1782390
黑风老妖?
1811530
悟空
1812670
你又扮人样啦
1815200
你认得为师吗?
1817480
系你条木契?
1819270
悟空...
1822250
冇可能嘅,一定又系发梦嘅啫?
1824300
悟空,发梦冇咁早,不过...
1828790
我喺时空穿梭嘅时候
1830690
就经常发梦见到你
1833010
你系咪好挂住为师哩?
1834950
系,个月光宝盒喺你度!
1837760
喺我度,你重想要?
1839930
边个?
1843620
咩嘢事呀?
1844020
有官差呀
1845600
做咩嘢?
1847480
又想话喺度借宿一晚,我阿爹嚟架
1849930
冇问题吖嘛?
1851900
你阿爹?
1853090
系吖,阿爹,出嚟同几个大哥打——个招呼啊
1858370
佢守边度架?
1860250
守印度
1861840
- 印度? -未听过嘅?
1863970
我哋听日重要赶路,你瞓嗰边嗱!
1866110
多谢晒
1867790
嘈鬼住晒
1869300
真系麻烦
1871720
瞓上面
1873250
该煨啰
1874250
啱啱先喺印度嗰边瞓醒又要我再瞓
1877230
趴低啦!死铲!
1878460
个月光宝盒喺边度?
1879970
悟空,你斯文啲得唔得?
1882300
做乜咁猴急啫?你睇
1914860
做咩呀佢?
1915900
吸紧阳气啊
1917720
诈瞓啦
1918720
希望佢吸饱人哋唔吸我哋吖
1920530
瞓啦!
2002840
你唔认得我呢?
2005490
正话嗰个摩罗差呢
2008120
- 你中意呀,攞去啦!  - 我不是你师兄!)
2010670
我徒弟叫我,Bye Bye
2019510
叫咗你唔好玩火架啦
2021120
阿弥陀佛,Bye Bye
2023440
- 唔好烦我,你哋!  - 咪走啦!
2027190
师父!终于见返你啦,师父!
2029540
盒呀?!盒呀?
2035840
又牛魔王?
2037610
贤弟,你捉咗唐三藏嚟畀我啦
2051910
恭喜,香香小姐,新婚之喜呀
2058510
小姐,毛巾
2062120
喊咩吖,就算系都系我喊咗先啦
2065090
我唔系喊,不过见到你流晒口水啫
2072950
各位兄弟,招呼唔到...
2075190
师兄,师兄啊,师兄
2077610
今日可以话系双喜临门!
2079630
点解呀?
2081330
今日除咗系舍妹出阁之日
2084560
亦都系我雄牛纳妾之时
2088580
你话纳妾呀?
2090030
噉阿嫂冇意见咩?
2091440
个黄面婆不解人意
2092750
佢而家喺十万九千里外嘅火焰山度
2094750
第日就算佢知道都奈我唔何呀!
2098680
牛大哥,你究竟点样认识
2101070
呢一位新夫人嘅呢?
2105490
我前晚经过洛阳沙漠
2108050
见到一个貌美如花嘅女子
2110890
伏喺个地度奄奄一息
2112770
大师兄呀,噉点呀?
2114000
得架啦!系噉话啦,得架啦
2116110
- 紫霞仙子!  - 好嘢,今次得咗
2118650
紫霞,你个名真系好听
2125000
等我介绍我个妹夫同我细妹你识呀!
2129260
香香!贤弟!
2133170
过嚟呀
2139720
呢个呢就系我妹夫
2141310
呢个就系我细妹香香
2143720
紫霞姑娘!
2151380
乜你可以留低喺度成亲咩?
2154070
得啩?
2156650
噉你屋企个老婆点呀?
2159100
老婆?乜你哋识架?
2163840
你有老婆?
2165030
离咗婚架啦!
2166450
点解我从来都冇听你讲过嘅
2169630
妹,阿妹
2170790
男人有三妻四妾好平常架咋嗎
2174310
使乜咁紧张吖
2176050
贤弟呀,你话系咪吖?
2179170
系呀...
2181170
紫霞,实不相瞒
2183100
经过呢两日朝夕相对
2184960
我发觉我已经深深爱上咗你
2187520
为咗表示我嘅诚意
2189400
我当住我啲兄弟面前向你求亲
2191800
呢个月光宝盒
2192930
就系我送畀你嘅定情信物
2195050
我希望你会答应我
2197560
我反对呢头亲事呀!
2199350
啊?你讲咩吖?
2199960
等我嚟!讲咩?讲咩?讲咩?
2201930
人哋家吓郎才女貌,天生一对
2203770
几时轮到你只鸦乌嚟反对啫?
2205800
紫霞仙子择偶系有一个规矩嘅
2209210
如果大哥你能够做得到
2211100
噉我哋就心服口服嘞!
2212700
规咩矩呀?有呀?
2214210
呢个规矩就系
2216120
边个能够将佢把紫青宝剑拉出鞘嘅
2220260
就系佢嘅意中人嘞!
2225260
紫青宝剑!
2227630
等我嚟!
2230470
冇啲噉嘅事!
2232340
呢个只不过系我同大家开嘅一个玩笑
2234700
开玩笑?
2236820
把剑边个开到,边个开唔到
2239120
根本冇关系
2243700
你班冚家铲喺我地头搞搞震...
2246870
边个阻我,边个死
2255590
边个阻我,我杀边个
2260210
大王,铁扇公主嚟咗
2268560
你做乜匿埋喺度啫?
2271890
当时那把剑离我喉咙
2273380
只有0.01公分
2275360
但喺四分之一炷香之后
2276910
把剑嘅女主人将会彻底噉爱上我
2279470
因为我决定讲一个大话
2281330
虽然本人生平讲大话无数
2283700
但系依呢一个,我认为系讲得最完美嘅
2288750
再行前半步嘅话,我杀咗你!
2291610
你应该噉做!
2293910
我亦应该死!
2296660
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
2300730
我冇珍惜
2302770
到冇咗嘅时候
2304870
先至后悔莫及
2308260
尘世间最痛苦莫过于此
2313220
你把嘢喺我咽喉度拖落去啦
2316680
唔需要犹疑架啦!
2320520
如果个天可以畀个机会
2321960
我返转头嘅话
2324570
我会同个女仔讲三个字
2329220
我爱你
2332780
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
2338750
我希望系...
2340030
一万年!
2354030
噉你点同你嗰位娘子交代呀?
2357330
一定要交代
2359290
所以我点都要攞返个月光宝盒
2361470
同你一齐返去同佢嚟讲清楚
2365540
我唔理任何人点讲
2368220
亦都唔怕后世
2369730
会有千千万万嘅人对我唾骂!
2374360
我一个人承受
2377430
你唔好呃我!
2379360
但系我痛恨我自己
2382150
冇本事攞返个宝盒
2385450
我...
2385820
我帮你!
2387400
唔好,好危险!
2389400
你唔想?
2391940
想
2392960
我点会金屋藏娇吖,夫人!
2395240
谣传嚟架咋
2395890
我信你就傻呀
2398220
哼,你哋喺度做咩呀?
2406310
佢系边个?
2410780
我问你呀,佢系边个呀?
2413940
佢呀...
2414710
贤弟,佢系边个吖?你好讲啦!
2416920
佢系...我发妻
2419220
哗!你听到啦,你都算衰啦!贤弟
2421730
好兄弟
2422820
噉你重将个妹嫁畀佢?
2424730
所以佢老婆睇唔过眼,用剑插佢啰!
2428480
你跟我过嚟!我有嘢问清楚你...
2431550
原来你有老婆嘅!
2433150
冇晒感情架啦
2434520
你好同我讲清楚
2435920
成件事究竟系点?
2437870
讲咗啦,阿嫂!
2440820
你叫我做阿嫂呀?
2442410
对唔住,应该系牛夫人
2447080
以前一齐睇月亮嗰阵
2449030
就叫人哋做小甜甜
2451520
而家新人胜旧人嗱
2453430
就叫人哋做牛夫人!
2455870
小甜甜?
2459780
你估我咁辛苦返嚟呢度
2461480
真系为咗个衰佬呀?
2463410
我为咗你呢一只冇良心嘅马骝精咋
2468550
贤弟帮我鲠呢一剂真系辛苦啦!
2471030
唔关我事架!
2474170
我唔理
2474850
总之今晚二更时分你一定要喺呢度等我
2477450
大家四四六六拆掂佢
2485450
如果我系你呀
2486410
我老公要娶妾侍嘅话,我就死咗佢
2488450
真系?
2489220
系!不过首先要阉咗你先!
2491240
行!
2496170
紫霞,噉我...
2497360
我信你啦!
2499520
今晚等我攞返个月光宝盒
2501150
二更喺度见
2503850
师兄...
2505360
等我搞掂我班兄弟先
2506900
今晚见
2530640
死马骝吖,二更啦,都未出现
2534550
大师兄!大师兄!
2536660
嗱,系咪呀
2537570
我都话大师兄实唔系敷衍我哋嘅
2539760
佢一定救师父嘅
2541220
咁夜出嚟唔通系屙尿咩!
2545990
唔使赞
2546870
我高你少少咋嗎,冇咩大不了呀
2550200
唔好讲咁多,去救师父呀
2552900
我真系出嚟屙尿
2553710
行啦!
2554620
边有人成日暗暗沉沉
2556200
边有人咁多嘢讲啫,真系吖
2557530
攞命呀!走啦!...
2559710
肯定师父喺入面嘞
2561180
系呀!系呀!
2561830
除咗佢之外,冇人会咁攞命嘅
2563970
你哋入去先,我喺后便...
2565390
- 你喺中间!  - 行啦!
2568990
入去!
2569970
就喺呢度呀,呢度呀,嚟...
2572250
师父
2573460
师父啊,师父
2575570
- 我同佢哋嚟救你架!  - 我哋嚟带你走架
2577480
我唔会走嘅
2579540
- 你唔走?  - 点解呀?
2581900
我哋四师徒今次取西经
2584110
可以讲系困难重重
2587010
原因系我哋唔得齐心合力
2589710
所以畀啲妖魔得逞啫
2592780
既然系噉
2594270
我系呢个监仓,同喺外边有乜分别呢?
2598340
外边对我嚟讲
2600080
只不过系一个大啲嘅监仓
2602920
你哋出去先
2604690
我有啲嘢要同大师兄讲
2608020
师父
2609850
八戒,你又曳啦!
2612090
唔系呀师父!
2613500
噉我喺出面帮你睇水啦
2615830
沙僧,跟我嚟!
2618360
你返去
2623780
吹个波,吹个大个波!
2629550
跌咗嘢呀
2632460
师弟,收埋佢哋
2634320
点解系我呀?
2635410
因为我本领高强过你
2637670
挑!
2641110
你入嚟咗吓啦!
2646760
坦白讲吖,我唔系你徒弟嚟架
2650160
更加唔想系你徒弟
2652760
大师,我知你慈悲为怀
2654060
你当系放过我啦好吗?
2656780
你知唔知咩嘢系登登登...?
2660480
咩登登登?
2661830
登登登...
2664740
就系...
2668250
Only you,can take me取西经
2679270
Only you,能杀妖精鬼怪
2691130
Only you,能保护我
2697740
唔使俾啲蚌精蟹精嗒我
2704200
只有你咁劲,就是Only you
2717230
Only you,莫怪师父暗沉
2729830
戴翻个箍
2734810
莫怕死,咪发啼揗
2741300
碰到钉咪惊,I understand
2748670
要全力去do
2754250
要惊就两份惊
2758620
喃呒阿弥陀佛
2767550
我真系唔得嘞,你唔好再...
2768690
On...哎呀!
2770070
你老板话,你真系!
2772600
我已经话咗唔得架啦
2773860
你重要哦哦哦哦噉
2775390
完全唔理我几咁难受嘅你
2778040
你唔好再烦我,我一嘢怼死你!
2782810
悟空,你即管怼死我啦
2786860
生亦何哀,死亦何苦
2794020
到你明白到舍生取义
2796350
你自然会返嚟同我一齐唱呢首歌架嘞
2800420
喃呒阿弥陀佛...
2809420
紫霞
2816000
师兄,你做咩带埋个女人走呀!
2818180
师父走咗啦
2818880
叫你哋喺三百里外大树林等佢吖
2820560
快啲去吖
2821460
咪住
2824020
前面有埋伏
2824970
一眼就睇到啦,使咩听啫?
2828600
正蠢材!
2829880
抱住!
2832320
香香!
2833110
点解你喺度嘅?
2835140
哗,咁多血嘅你只手?
2838210
呢啲血
2840300
系你抱住个女人嘅!
2842020
系佢嘅?
2843490
冇错!系佢嘅
2846350
今晚我趁佢瞓着咗,插咗佢几刀
2851020
呢个女人一日唔死
2853510
你都唔会返嚟我嘅身边!
2858280
有啲嘢冇得勉强
2859980
天意系噉就噉架啦!你哋话系咪?
2861700
系吖!系吖!
2863370
废话!
2864930
如果个天要你钟意猪八戒
2867160
你会唔会唔钟意吖?
2869910
如果个天系要噉安排
2871720
- 我都冇办法架!  - 系吖!
2874600
好!
2876490
唔使等个天安排!
2880070
哗!想点呀?
2889980
走呀,走啦...
2892390
移形换影大法!
2901300
我要将你同嚿石头调转
2903840
放开我!
2907650
抓你个波!
2941540
紫霞...!
2943810
醒吓喂!
2946570
大师兄,做咩揽住我呀?
2951280
猪八戒?
2953000
系呀!
2954370
噉紫霞呢?
2955120
秦祥林...
2960490
青霞?
2964020
唔好揾啲噉嘅嘢搞好
2966070
死啦!连我都中埋招!
2969260
家吓两嚿胸肌揼到落肚脐!
2973790
你唔会嫌弃我吖嘛?
2976020
噉又唔会
2981560
噉你即系嫌弃我啫!
2982610
好!一拍两散啦!
2984090
哎,你畀啲时间我吖
2986630
我呕吓呕吓就惯架啦嘛
2991190
好!我信你
2992440
我就畀啲时间你
2993820
而家慢慢习惯吓先
2996370
好呀,我得啦
3000160
唔好讲啦,连我都想呕呀
3003960
一日都系你个样衰!
3005650
如果唔系佢使呕成噉样吓?
3016470
佢咁为得我
3017490
我决定嫁畀佢
3018700
畀个温暖嘅家庭佢
3020280
同佢生好多好多细路仔
3024100
祥林!
3030420
我要杀死你!
3032410
杀死你!
3034750
师弟,连你都中埋招呀?
3038310
你快啲同我调返转呀
3039820
咪嘈!
3040560
听我讲!嗱,我唔难为你
3043560
你快啲发功将我哋调返转!
3045700
你估我唔想嘅咩!
3046650
发咗一次功要等七七四十九日
3048330
至可发第二次架!
3049240
七七四十九日?我叉你得唔得呀!
3051540
祥林,你面对现实吧!
3056980
快啲畀返个肉身我呀!
3059030
快啲发功,唔好诈谛!
3061450
快啲!
3064030
(紫霞)边个喺里面呀?
3065520
(八戒)乜嘢喺你里面呀?我都唔知喺边!
3067610
两把声嘅?
3068000
(紫霞)你系边个?
3069030
(八戒)我咪猪八戒啰,你呢?
3070630
(紫霞)我系紫霞!
3074100
祥林!
3076000
(紫霞)至尊宝!
3076890
(八戒)师兄!
3080610
紫霞!
3083720
紫霞,你重喺度吓?
3085750
你呢个贱人!
3088540
终于畀我见到你啦!
3090170
做咩你?
3091100
冇见咁耐变咗噉嘅样嘅?
3093590
个月光宝盒?
3095630
唔记得咗攞呀
3098660
呃你咋!
3101730
攞嚟!
3102750
你攞月光宝盒做乜嘢?
3104280
同我远走高飞啰
3105590
你咪缠住佢呀,肥婆!
3108680
祥林会同你远走高...牛魔王呀!
3115120
你唔好又喺度发梦呀
3117540
唔信呀,你问佢吖!
3120820
你话钟意我
3122030
就系为咗攞呢嚿嘢想同佢走,系咪?
3125260
完全冇啲噉嘅事
3128310
唔信你揼咗呢嚿嘢佢吖笨
3130560
好!
3131310
唉,做人有阵又唔使太冲动
3134750
你睇你个衰样吖
3136010
你重话唔系
3137080
我就揼咗佢
3148770
- 阿哥!  - 行开!
3151820
好有男子气概呀!
3152960
收嗲呀!
3155590
我钟意呀!
3157520
今次睇你哋重走得去边!
3161040
哇,牛兄,乜咁伤呀?
3164150
你估个衰婆好得过我好多呀?
3166820
你睇吓啦!
3169050
你都呃得我够啦!
3171030
喂,其实我就根本唔系...
3172220
祥林,嗰个边个嚟架?
3174750
我信你就傻呀!
3176310
衰佬!而家我正式撇你呀,
3178240
以后各自揾食啦!
3179610
好!你捉你嘅,我捉我嘅!
3184150
快啲救紫霞,个肉身你都有份架!
3205450
打到佢血肉模糊你攞返都冇用呀!
3207540
系!
3210910
想走?
3213500
今日唔讲清楚你咪使旨意走!
3215330
唔准打佢!
3217980
喂,死肥婆!
3218910
我同佢啲嘢使乜你帮手呀!
3220870
悭啲吖你
3221610
我惊佢整花我完美嘅身体咋!
3226220
鬼得闲帮你手!
3227450
哎吖,打就打啦,咁多嘢讲!
3229030
信唔信我帮佢手,打埋你吖嗱
3231890
你试吓?
3232980
女人嚟架,你使唔使咁大力呀,我同你死过!
3244520
我就唔帮手,睇你两个打得几耐
3246640
走啦!
3247450
唔得!
3248120
我一定要帮你攞返个月光宝盒
3249750
等你返去同你位娘子有得交代!
3251590
哇,你个人好嘢呀,冇得顶
3253640
真系?
3254260
你点会重有得顶啫噉样?
3263610
等等!
3275290
你!
3277040
衰婆,唔好打我条女呀!
3279110
我钟意呀!
3281920
你个契家佬走咗啦!
3285890
走都走得咁有型
3287520
我真系幸福呀
3297170
冇法啦,扮跳崖啦!
3303360
摆返近啲好!
3308360
孙悟空
3309750
唔好跳崖呀!
3312890
我都唔想架!
3314850
你宁愿跳崖都唔见我?
3317170
算啦,我都系返火焰山
3324940
早知要充军嗱
3326710
我嚟就唔做嗰单嘢啦!
3329270
点知去偷菩提子都要充军咁大镬得架?
3333130
早知系噉就偷过第二样嘢啦!
3335710
早知系噉就唔好做贼!
3336960
好似我噉当兵
3338060
你哋冇机会架嘞
3339430
除非神仙打救你哋啦!
3352310
早知唔当兵
3361410
真系神仙打救呀
3363060
神仙啊!
3367780
晶晶!
3380660
菩提大哥啊
3381620
唔知佢想蒸乜嘢呢?
3383220
多事呀你!
3384730
晶晶!
3393940
你唔好再搏我懵喇!
3395590
人嚟钟意你先搏你懵之嘛!
3398590
哪!要做我嘅女人
3401410
以后就唔好好似你阿哥噉为非作歹
3404340
啊!知啦!
3406110
行啊!
3407480
饮茶!
3408690
唔该晒你!
3410480
唔好客气!
3415550
点解又要带我返嚟呢个洞?
3417380
唔系我带你嚟
3418800
系你晕咗迷迷糊糊带我哋嚟嘅
3424250
我一定系太挂住晶晶
3426220
系呀!你晕咗嘅时候
3427900
叫咗晶晶呢个名九十八次!
3433940
晶晶系我娘子
3435270
重有一个名叫紫霞嘅
3437250
你叫咗七百八十四次!
3440990
七百八十四次
3442620
阿紫霞梗系挣你好多钱
3446180
我要拜盘丝大仙为师
3448220
佢分明将水帘洞改咗做盘丝洞
3450390
你哋够胆呃我话冇呢个人?
3454460
死马骝,原来你重喺度!
3457180
点解你噉对我呀??
3460040
晶晶
3466660
晶晶,见返你真系好!
3468990
咩话?
3471620
你瘦咗
3474620
我唔系孙悟空嚟
3476670
但我唔知点同你讲
3477800
因为你实唔信
3479500
我信
3481530
只死马骝唔会对我咁温柔
3484250
你系边个?
3487480
我就系你五百年后嘅相公
3488710
五百年之后
3489390
你会因为我而放弃你而家呢段感情
3491010
我千辛万苦返到嚟呢度同埋做嘅任何嘢
3493010
完全都系为咗你
3493920
晶晶,我好挂住你
3494850
我真系好挂住你
3495970
我太－－挂住你嘞!
3498550
你信唔信?
3499460
唔信!
3501010
唔怪得你嘅
3501740
等我再谂谂点样
3502340
不过我觉得我识你
3505060
绝对识架!
3506920
重好熟
3508500
非常咁熟架!
3510480
五百年之后,我哋点识架??
3515970
喺一个月黑风高阴森恐怖嘅晚上
3517600
我系至尊宝你系白晶晶
3519290
奇妙嘅爱情
3520290
就由桥头上面嘅呢一点火而开始
3523110
我一拧过嚟你就失惊无神向我一指
3525090
我成只手着晒火,你重要冲埋嚟
3526550
系噉噍,系噉噍!
3529640
唔系...咪噉噍
3530540
噉噍,噍呀...
3531740
系,就系噉噍啦你见到啦
3534850
跟住嘅发展我可以大胆用一句
3536430
峰回路转嚟形容
3537640
因为突然间杀出一个牛魔王
3539990
你当时手揸一条尾龙骨大战牛魔王之后
3542550
重将我捉咗返去盘丝洞添
3546600
所谓光阴似箭真系一啲都冇错
3548430
因为眨吓眼啫就讲到戏肉呢
3550740
喺断崖顶,就系感情爆发嘅时候
3553390
当时我不顾一切噉摷你
3555020
你又不顾一切噉摷我
3556740
重立下永不分离嘅约誓
3562460
但系快乐永远系短暂的
3564410
换嚟只系无穷无尽嘅痛苦同埋唏嘘!
3567810
点解你会死咗嘅?
3569780
我当时唯有利用月光宝盒令时光倒流嚟到
3572340
揾出真相
3573340
终于畀我发现原来你系自杀嘅!
3576900
喺最后关头
3578880
我终于都能够将你救返!
3582920
但系最后一次嘅时光倒流
3584130
月光宝盒发生故障
3585020
我"卓"一声返番嚟五百年之前
3589530
就系噉
3594270
究竟你而家想点呀?
3596410
见返你我唔使再返去
3598480
我哋成亲!
3602130
我...啱啱瞓醒冇耐
3604620
行过出面无所事事
3606810
谂住顺便入嚟拜师学艺咋!
3608920
你霎时间讲到成亲咁大件事
3611810
我...牙都未刷!
3615670
我知道其实你心里面重有怀疑
3617390
如果我可以攞个心出嚟畀你睇
3619040
你就知我冇讲大话
3622040
好容易啫!
3626390
咦,乜你咁似...
3627650
椰青吖嘛?
3628480
以前都有个女仔噉讲过
3630130
噉椰青呀椰青
3631270
佢头先讲啲嘢系咪真架?
3634230
唔使谂啦,照旧呀
3635130
你抄下便嗱!
3639040
多谢晒你呀椰青!
3643000
噉系咪即系佢最爱嘅人就系我呀?
3648320
哼,你返嚟咁耐
3650230
一日到黑螺住要个月光宝盒
3652390
算咩意思呀?
3653600
我问你几时同我成亲
3655040
你就喺度推三推四
3656480
你到底嫁唔嫁畀我呀?
3658200
[我嫁!]
3664480
喂,你细妹系咪傻咗呀?
3666210
成晚喺度讲国语
3668070
佢唔系傻,佢系黐线!
3670790
黐线都杀啦,应承咗就得啦!
3672510
七日后成亲!
3675270
你真系决定嫁畀佢咩?
3677370
[我骗他嘛]
3678620
我等紧我嘅男人返嚟接我呀!
3682140
乜你真系信嗰只蛊惑仔会返嚟接你咩?
3684860
系就真系恭喜晒啰!
3686600
不过就算佢返嚟
3688650
又凭咩本事
3689510
喺牛魔王手上抢返你呀?
3691790
个天安排得佢拔得出我把紫青宝剑呢
3695740
佢必定系一个非凡嘅人
3698830
唔会错嘅
3700230
我知道终有一日
3701390
佢会喺个万众瞩目嘅情况之下出现
3704250
身披金甲圣衣
3705860
脚踏七色云彩嚟迎娶我嘅!
3709690
你重唔认系黐线!
3711880
呢啲唔系黐线,系理想!
3717110
(八戒)认啦!黐线妹
3718420
(紫霞)唔认!
3738460
兄弟,世事难料
3740790
估唔到你咁快同白姑娘成亲!
3742880
我自己都估唔到
3744140
我哋都戥你高兴!
3746530
多谢你!
3750320
寻晚你发梦
3751210
又叫咗紫霞姑娘个名七百八十五次
3754140
比上次多咗一次!
3779670
过咗六日啦,听晚你就嫁人嗱
3784210
哼,佢会嚟?
3808880
琴晚我托一只蜘蛛同你讲
3811020
叫佢话畀你知,我好挂住你
3813350
你知唔知呀?
3816330
你又知唔知?
3819020
我不嬲呃你架咋
3822400
呃咪呃啰!
3823600
正如啲飞蛾噉
3824880
明知会受伤都会扑埋啲火度
3830330
飞蛾就系咁傻架嘞!
3839120
出来呀菩提子
3842420
我唔系想监视你
3844070
我只不过想研究一下
3845860
人与人之间嘅一啲微妙感情啫
3849880
贼嚟啫你...,大佬
3851420
唔好学人研究嘢啦
3852930
贼都有好学嘅
3855280
悭啲啦你!瞓嗱!
3857160
紫霞喺你心目中系唔系一个感叹号?
3859650
抑或系一个句号?
3861230
你脑海里系咪充满问号呢?
3864350
紫霞只不过系一个我识得架人
3866350
我以前讲过一个大话呃佢
3867720
我而家心里面有多少内疚噉解嘅啫
3870610
我越嚟越讨厌佢
3872330
我听日结婚啦,想点啫而家?
3875070
有一日当你发觉
3876160
你爱上一个你讨厌嘅人
3878260
呢段感情先至最攞胆
3880910
但系我点会爱上一个我讨厌嘅人?
3884160
你畀个理由我唔该!
3886790
爱一个人系要理由嘅咩?
3888930
唔使嘅咩?
3889700
要嘅咩?
3890490
唔使嘅咩?
3891300
要嘅咩?
3892120
唔使嘅咩?
3893070
哎,我同你研究吓啫
3894560
唔使咁认真?乜要嘅咩?
3940100
边个?
3953120
时辰到!
3973980
放下屠刀,回头是岸!
3977490
你睬吓我啦
3979520
我不过想喺临死之前
3980910
结交个朋友啫
3984610
弊啦,点样上去救师父呀?
3987070
所以话做妖好似做人噉样
3990610
要有仁慈嘅心
3992470
有咗仁慈嘅心
3994070
就唔再系妖,系人妖
3997980
嗱,佢明白啦
4000280
你明白未呀?
4005350
冇人会嚟接你架!醒未呀,蠢婆!
4016120
大哥,你有封信呀
4025030
你嘅良心话我听
4026960
你最爱嘅唔系我
4029120
系另外一个女人
4031260
当我见到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之后
4035070
我觉得你经过呢五百年
4037590
返嚟要揾嘅唔系我,而系佢
4042190
你同我都要相信呢啲系天意
4045730
亦都系传说中嘅缘分
4054100
晶晶走咗啦
4054940
我知
4055540
封信我睇咗啦
4057330
菩提大哥
4058280
咩事呀?
4063050
你哋睇咗未?
4064150
未呀!
4065240
快啲睇吓
4066560
好
4068770
讲!
4078910
我知我师妹白晶晶嚟过呢度
4080800
佢而家响边嗱?
4082050
不知!
4084010
咩嘢咁大仇?
4085660
咁多年嚟你都唔肯放过你师妹
4088260
咦,新郎哥,讲到好似好熟噉
4091190
不如就你话我知呀
4094010
我都唔知佢去咗边
4095360
唔知呀?
4097010
听你讲嘢你心地唔错
4098890
嗰啲你朋友呀?
4102290
唔好呀,喂!
4110500
知唔知呀?
4117100
你夹硬要杀人嘅杀我啦!
4119710
佢哋唔识你师妹架
4121470
全部系无辜架!
4123680
我同意!
4129260
我不嬲都好佩服啲人唔怕死嘅
4133960
既然你系噉
4135290
我就成全你啦!
4138960
咪住!
4140540
哈哈哈!我以为你真系咁勇添
4144910
横竖都系啰,你帮帮忙
4147170
我听讲话如果把刀出得快落点准
4149710
劏开一个人之后个人唔系即刻死住
4152030
只眼重睇到嘢
4153850
你拍硬档出手快啲
4155290
劏我个心出嚟
4156170
畀我自己睇吓得唔得?
4158660
咩话?
4161780
我有个朋友话
4162500
留低咗啲嘢喺我心里边
4165920
我很想看看到底是什么?
4197360
无厘头!你抛我!
4206430
人同妖精都有阿妈生
4208850
不过人系人那妈
4211130
妖系妖那妈!
4214010
我顶唔顺嗱!
4227610
你贵姓啊?
4230990
准备交拜天地!
4236130
美人,我哋拜堂啦!
4237550
咪住
4239640
嗱
4240990
而家个妹呢就救个大姊
4244290
一阵间呢,个大姊梗系救返个妹嘅
4249010
你又想点呀?
4250780
我嚟今晚都成亲啰,你放咗我姐姐先啦
4253990
我一定会守诺言架!
4273100
我唔想斗啦
4275500
你走啦
4276730
呢世女我得你一个姐姐架啫!
4286710
姐姐!
4288430
牛魔王!
4289340
我唔会畀个妹嫁畀你嘅!
4290920
姐姐
4292970
你讲咩话?
4294480
我呢一世女亦都系得一个妹架咋
4296410
嚟吖!
4297520
嗱,系咪呀?
4303060
竟然畀人快过我
4305150
你好嘢呀吓
4319850
系时候啦
4322780
好!嚟!移魂大法
4341290
香香?
4341900
我唔系你个妹
4343200
香香,你做咩呀?
4344550
阿哥,我喺度呀
4346570
出咗事啦!
4347900
香香
4348660
我喺只狗里面嗱
4350730
你系边个呀?
4351870
我系青霞呀!
4353390
姐姐...
4355180
我杀咗你哋
4356660
救师父先!
4375220
唔好打我姐姐呀!
4377040
小心呀!
4387870
同我钉死个女人!
4389250
唔好呀!
4389550
那是香香小姐嚟嘅!
4390500
行开!佢唔是我妹!
4391830
边个阻我,我杀边个!
4396080
观音大士
4397390
我谂我开始明白你所讲嘅嘢
4399920
以前我睇嘢系用对肉眼去睇
4401900
但喺我死咗嗰一刹那
4403670
我开始用心眼去睇呢个世界
4406780
所有嘅嘢
4408390
真系可以睇得前所未有咁清楚
4414080
原来嗰个女仔
4416200
喺我心入便留低咗一滴眼泪
4419620
我完全感受到佢当时系几咁伤心
4423060
尘世间嘅事
4424410
你唔再留恋嘞咩?
4427020
冇所谓啦
4428180
生亦何哀!
4429200
死亦何苦!
4430780
讲得好...讲得好!
4434500
4436270
点呀老友?
4437460
喂,坐吖喂!
4438200
嚟吖,你坐吖
4439480
最唔好嘅呢就系连累咗我呢三位新相识
4442060
完全唔关佢哋事吖嘛!
4445290
不过我好唔明
4446550
憎一个人可以十年、五十年
4449850
甚至五百年噉憎落去
4451670
即系嗰个仇恨可以大到噉样样吓?
4454230
所以唐三藏去取西经
4456600
佢就系想藉住呢本经书
4458460
去化解人世间嘅仇恨!
4461020
明白
4462320
我要留低
4462900
因为有啲嘢等住我去做
4464300
你哋自己嗱嗱林去投胎先嗱!
4466270
好呀!
4467570
呢世我累你哋畀人片咗一嘢
4469780
希望下世有机会可以还!
4471850
要还起码还三嘢
4473060
点话点好啦菩提子
4475180
好啦,走啦,系噉先
4477640
再见,唔送啦
4480710
我要再提醒你一次
4482710
金刚圈戴上之后你唔再系一个凡人
4484320
你就唔再系一个凡人
4486440
人世间嘅情欲唔能够再沾半点
4489550
如果动心
4490760
呢个金刚圈就会喺你头上越收越紧
4493510
苦不堪言!
4496200
听到
4498200
喺戴上金刚圈之前
4500180
你重有咩说话想讲?
4507550
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
4510410
但我冇去珍惜
4512230
到冇咗嘅时候先至后悔莫及
4516270
尘世间最痛苦莫过于此
4520230
如果个天可以畀个机会我返转头嘅话
4523410
我会同个女仔讲我爱佢!
4526670
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
4530040
我希望系
4531810
一万年!
4536440
叩头!
4538970
再叩首!
4544600
三叩首
4557460
拜咗祖师爷,饮过合卺酒
4559130
你就系我牛家嘅人啦!
4587670
彩云呀!
4590440
好似棉花糖呀
4594040
唔通真系佢?
4599650
小心呀!
4601790
有雷暴
4603440
落雨好收衫啦!
4634830
勾二嫂反骨仔!
4639950
熟还熟啫
4641230
乱咁讲嘢我都一样告你毁谤架
4644720
同我杀咗佢
4657650
小心呀!佢在打乞嗤!
4662860
对唔住!
4664320
呢个乞嗤一定令到大家好失望
4674510
至尊宝?
4678370
今次大家满足嘞啩?
4684440
师父
4686580
哦!原来系悟空
4688510
我以为系嚿雨云添!
4690630
师父!弟子昔日罪孽深重
4694230
幸得观音大士指点迷津
4696720
而家一心皈依我佛
4698720
绝不会再留恋人世间半点情欲
4701930
护送师父去取西经呢个重任
4704230
弟子愿意一力承担!
4706910
善哉善哉
4709280
你终于肯重返正途啦!
4711880
至尊宝
4715070
至尊宝,你返咗嚟啦
4716350
姑娘
4718050
我...确实识得有个朋友叫做至尊宝
4721350
佢重有啲嘢托我向一个叫紫霞仙子嘅人讲
4725770
系咪就系你呀?
4726810
至尊宝
4728000
企喺度!
4729860
我问系咪你呀?
4730840
殊殊,系咪啫?系咪啫?系咪啫?系咪啫?
4733530
讲啦!
4736230
啱嘞!
4738300
佢话,佢已经返番去以前嘅地方
4742420
重话希望仙子你能够
4744980
早日揾到个如意郎君
4751490
你唔好玩啦,至尊宝呀!
4753670
我再讲多次呀
4755160
我个名叫做齐天大－－－圣!
4762740
唔好再叫错啰
4767090
今日有你冇我!
4770350
变!
4771330
打死你个反骨仔!
4779280
看叉!
4784650
烧鸡翼,我钟意食!
4787420
啊?攞我枝叉烧鸡翼?
4790420
系,差啲唔记得咗添
4793070
我食斋嘅!
4796090
攞返嚟!
4797210
嚟紧!
4809580
觉得好唔好玩啫?讲嚟听吓
4813330
讲呀!讲呀!...
4818470
点解硬系、硬系、硬系、硬系、硬系唔讲嘢嘅啫?
4825030
救我呀
4828050
对唔住!
4829100
喺你啲僆面前,系唔应该咁落你面嘅
4832140
等我帮你!
4834260
起身!
4845030
畀返你!
4855910
好!蚁多搂死象!
4857820
无敌牛蚤!
4863700
我好惊啊,好多牛牛啊!
4881750
好彩啲马骝都唔输蚀
4892140
同我杀晒啲马骝
4896420
畀佢杀啦
4914540
齐天大圣孙悟空啊呵?
4917860
你咪要去西天取西经嘅?
4920030
不如带埋我去呀
4924700
系!
4926700
有个女人带埋去
4927770
寂寞架时候有人可以做吓慰安妇
4930540
谂起都真系...
4932930
我唔得啰,我真系唔得!
4935910
过嚟,揽住我!
4941470
顶我唔顺呀?
4942890
顶得顺
4944120
我顶你唔顺呀!
4945420
你咁丑样,拍硬档,大家都系神仙
4948660
唔好再性骚扰我啦得嘛?
4951240
点解要噉对我?
4954350
你嬲呀?
4955680
我会嬲架!
4956820
喊埋出嚟呀笨...!
4981050
等我拨你班畜牲上西天!
4988540
芭焦扇?
4999100
救我呀
5001980
真麻烦!
5005450
师父
5006820
悟空,救我呀!
5018010
我唔信你噉对我!
5022330
你两个护住师父!
5025190
我知啦
5029710
唔好呀,紫霞!
5035660
搞咩呀你?
5036520
舍得埋嚟啦咩?
5037710
咁关心我做咩呀?由得我死呀笨!
5041290
我唔系关心你
5042500
只不过蝼蚁都尚且偷生
5044450
神仙做着你噉都算大镬啦!
5046870
孙悟空!你斗我唔过嘅!
5069330
好大条坑呀!
5072430
跌跌呀,跌跌!
5073870
唔系吖哗!
5077330
我成个城拨落太阳度!
5079710
我睇你救得边个?
5094680
咪阻住我做正经嘢,要死你就死远啲!
5097360
咪住!
5104400
重呃我?
5124150
只死马骝顶住个城?
5128680
我拨!
5131520
顶返转头!
5144150
死啦,热得滞,着火添
5149340
衰人!
5151270
你又想点呀?贱人!
5152480
仆街!
5153640
仆你个街!
5154730
冚家铲!
5155730
冚你个家铲!
5157150
你唔好再发神经啦
5158270
我头先同你讲嘅嘢你明唔明呀?
5160130
噉你又明唔明我已经唔再系神仙嗱?
5163130
我要问明一样嘢
5164410
原来喜欢一个人咁痛苦架!
5167080
你唔好同我讲埋晒啲废话
5168890
我都话你认错人嗱
5171030
噉呢串金铃喺边间铺头买嘅?
5178570
小心
5183520
紫霞
5195430
小心呀师父
5208240
紫霞
5215550
我嘅意中人系一个盖世嘅人物
5219990
有一日佢会踩住七色彩云嚟迎娶我
5224180
我估中咗个开头
5227900
但系我估唔到个结局
5276920
师父...
5278110
攞你命－－!
5318760
好热呀!师兄!就嚟变烧猪嘞
5321460
呢度就嚟爆架嘞
5322340
一定要靠个月光宝盒先可以离开呢度
5324850
走
5328990
就嚟撞埋太阳度啦,快啲走啦
5330830
带师父走先!
5336180
青霞
5337430
我妹妹都唔喺度啦
5339430
我谂我应该返去如来佛祖度做灯芯
5341920
你自己保重
5378760
大师兄,咁早起身嗱!
5380670
发生咩事啊?
5381690
大师兄,你唔记得咗嗱?
5383530
寻晚遇到一场大风沙
5385020
你带咗我哋返嚟呢度呀嘛!
5387620
走!
5389740
去边嗱,师父?
5390370
天竺
5392060
噉讲嘢嘅师父?
5393460
师父讲嘢不嬲都咁简洁架喇!行啦!
5397600
师父,唔好行咁快呀
5401950
师兄,小心呀!
5403160
唔该!
5408090
相传五百年前呢度就系水帘洞
5409900
齐天大圣就喺度住架嘞
5411200
自从佢打死牛魔王救返唐僧之后
5413090
呢个世界就冇晒妖怪
5414480
自此之后好多人嚟呢度混水摸鱼
5416620
哩,嗰个嘢呀
5417620
搂个猪头就话自己系猪八戒呀噉样!
5420530
哗!大佬呀
5421900
你化个噉嘅妆当系孙悟空呀?
5424250
有啲专业精神得架
5425970
你睇,嗰啲毛都冚棒冷披晒口嘅
5428300
又好似戴两块咸煎饼喺个头度噉样
5430600
出嚟揾食呀落啲本钱得架
5433230
望咩啫?
5434250
你个妆系化得猾突吖嘛!
5435620
嬲都系噉话架啦!
5437060
我唔会嬲嘅
5438620
怼多我三嘢添!
5440090
你估我唔敢呀?你啲噉嘅人渣!
5442440
多谢
5444690
啊,条友迫我怼佢三嘢系咪前世欠咗我架?
5452230
大师兄
5452620
师兄,预备出发啰
5458110
菩提洞
5461600
畀两砖豆腐我呀!
5467230
多谢
5471110
大师兄呀,你睇紧乜嘢呀?
5471880
八戒!卖豆腐嗰两个...
5474470
嗰两个?
5475530
哦,豆腐西施啰
5478090
听呢度啲人讲呢
5478880
佢哋辛辛苦苦卖豆腐
5480230
赚埋啲钱呢
5481020
就畀佢哋嘅相公上京考状元架
5487930
状元到
5499090
哎呀,媚娘啊媚娘
5500880
真系恭喜晒你啦
5502480
你相公呀高中状元返嚟呀
5504790
重唔去迎接你相公?
5508760
娘子!
5511860
相公,你返嚟呀
5517210
行开啦,睇咩,八婆!
5524440
辛苦两位磨豆腐
5526970
辛苦两位磨豆腐啊
5531040
相公
5532350
5533560
磨豆腐唔系好辛苦啫,我都识呀
5538140
压!
5538950
压啰!
5546740
吹个波,吹个大个波
5550000
吹大个波波玩波波
5552740
佢哋又好似想喐手啰
5554250
快啲嚟吖
5555510
悟空
5556970
师父
5558940
目及目及
5560020
好!
5567000
睇吓佢哋呀,企咗几日几夜架啦
5571420
妖呀!
5576210
哗,妖吖!
5582040
睇嚟我唔应该嚟!
5584460
而家先知太迟啦!
5587110
留低段回忆得唔得呀?
5589740
我唔要回忆!
5591280
要留就留低你个人!
5594120
噉都只系得到我嘅肉体啫
5596000
并唔系得到我嘅灵魂
5597810
我已经有爱人架啦
5599530
冇结果架
5600180
你畀我走吧嘞!
5602250
好,我畀你走
5604740
但系临走前锡我一啖!
5606880
锡吖!锡佢吖!...
5609790
我假假哋都系一个夕阳武士
5612190
你叫我锡我就锡
5613790
我嘅形象重使要嘅?
5615880
你讲大话!
5618510
你唔敢锡我
5619390
因为你重钟意我
5620980
我话畀你知
5622280
你今次拒绝我嘅话
5623320
呢一世都会后悔!
5625880
后悔都唔会锡架嘞!
5628000
只能怪相逢恨晚,造物弄人!
5669320
(从前现在过去再不来)
5678030
(红红落叶长埋尘土内)
5686120
(开始终结总是没变改)
5695480
(天边的你飘泊白云外)
5705530
(苦海翻起爱恨)
5714300
(在世间难逃避命运)
5723710
(相亲竟不可接近)
5732980
(或我应该相信是缘份)
5733260
我呢世都唔会走!
5735190
我爱你!
5743250
好嘢!
5754350
早就应该锡嘞!
5779480
(情人别后永远再不来『消散的情缘』)
5782840
做咩?
5783980
嗰个人个样好怪啊!
5786330
我都见到
5788570
(无言独坐放眼尘世外『愿来日再续』)
5789860
好似只狗噉呵!
5796800
(鲜花虽会凋谢『只愿』但会再开『为你』)
5805920
(一生所爱隐约『守候』在白云外『期待』)
5816120
(苦海翻起爱恨)
5824760
(在世间难逃避命运)
5834480
(相亲竟不可接近)
5843760
(或我应该相信是缘份)
5853030
(苦海翻起爱恨)
5861660
(在世间难逃避命运)